What an amazing night やたら Very nice
OK follow me, listen to my fluffy flow
わたわたしちゃいられない 月が昇って
光るネオンライト ねぇごらん 夜が始まる
めえめえ泣いていたって ツキは戻んない
ただ落ち込み枕にダイヴなんてナンセンス
夢だけで見るなんてもったいないよね? (Oh yeah!)
お利口さんたちが眠っている間に生まれる
Marvelous!
君も目撃者になりたいでしょ? 沈黙は "YES" と同義
Make you hot 総員 ハイテクノロジー
猛っているこのシーン What an amazing
さながら宵の摩天楼 ふわふわ Fooo Whaa!
退屈クラウドな日常から連れ出してあげましょう
(Yeah!)
あからさま酔いそうなテンション ふわふわ Fooo
Whaa!
Crowded (Crowded!) 歌って (歌って!)
煙と角に巻いて堂々 DAWN!!!
まず自分が楽しまなければ共鳴するなんてあり得な
いんだから
喜びのお裾分け For you ステージの上から Go for
broke
Yippee yippee yo yippee yeah yippee yo
Sheep sheep yo sheep yeah sheep yo
ほらこっちだよ 華やかな世界へおいで (Oh yeah!)
お利口さんたちも眠っちゃいられない巻き込む
Marvelous!
予測不能の Swing magic 身体が勝手に反応し反芻し
ちゃうでしょ?
さあ一緒にダンス What an amazing
さながら宵の摩天楼 ふわふわ Fooo Whaa!
退屈クラウドな日常から連れ出してあげましょう
(Yeah!)
あからさま酔いそうなテンション ふわふわ Fooo
Whaa!
Crowded (Crowded!) 歌って (歌って!)
煙と角に巻いて堂々 DAWN!!!
堂々 DAWN!!! Go for broke
ギラギラのスパンコール着飾るは見たまんま
ゴージャスかつフローラルかつグローバルな大人さ
大胆不敵なダンディズム Digi dan dan 観客も一流の
フィクサーばかり
ギリギリ悪くない社交場のような遊び場で飛び跳ね
ちゃおう Over the border
太陽を寝不足にするくらい騒げ Again and again...
街中揺るがして 音色が渦巻いて ステージはフル回転
Yeah! Swinging party up!
3, 2, 1...
昂る気持ち摩天楼 ふわふわ Fooo Whaa!
眩いラウドな非日常を御覧にいれましょう (Yeah!)
全て Okey dokey なセッション ふわふわ Fooo Whaa!
一等星以上に輝く堂々 DAWN!!!
瞬く間に輝く堂々 DAWN!!!